Изменить hello.html: убрать кнопки, добавить больше текста, убрать странную мигающую точку
Личный кабинет: Добавить возможность менять данные профиля; выставлять аллергии; видеть баланс; изменить баланс
Личный кабинет это НЕ main.html!!!
Ученик: сделать так, чтобы было базовое меню в БД и чтобы можно было проверить дополнительную подгркзку блюд из меню.тхт
Опционально: заказ 1 блюда н раз.
Убрать разделение блюд на от поставщика или собственное (подписи оставить)
Заменить студент на "Привет, *ФИО*"
Поправить у админа кнопки "меню на неделю" и "Заказы и статусы", чтобы они не вылезали за границу.
Добавить повара!
